Как с финского языка переводится слово palkka?
зарплата

Верно или нет, что с финского языка слово kakku переводится как торт?
верно

Верно или нет, что с чешского языка слово Nevěstka переводится как девушка с низкой социальной ответственностью?
верно

Как с чешского языка переводится слово Čerstvý?
свежий

Как с чешского языка переводится слово Úžasný?
потрясающий

Верно или нет, что с эстонского языка слова Nina, Katja, Anna, переводится как хобот, наводчик, дай?
верно

Как с чешского языка переводится слово Bydlo?
жизнь

Как с шведского языка переводится слово Svalka?
прохлада
